Repository: Kojok120/BodyLapse
Catalog: BodyLapse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# reset_guideline.success_message
source: Your body guideline has been updated successfully!
ja: ビジュアルガイドラインが正常に更新されました！
ko: 바디 가이드라인이 성공적으로 업데이트되었습니다!

# onboarding.premium_offer.title
source: Start Your Premium Journey
ja: プレミアムジャーニーを始めましょう
ko: 프리미엄 여정 시작하기

# onboarding.premium_offer.subtitle
source: Unlock all features and take your fitness tracking to the next level
ja: すべての機能をアンロックして、フィットネス追跡を次のレベルへ
ko: 모든 기능을 사용하고 피트니스 추적을 다음 단계로

# onboarding.premium_offer.special
source: Special New User Offer
ja: 特別新規ユーザーオファー
ko: 특별 신규 사용자 혜택

# onboarding.premium_offer.benefit1
source: Track weight & body fat percentage
ja: 体重＆体脂肪率を追跡
ko: 체중 및 체지방률 추적

# onboarding.premium_offer.benefit2
source: No ads, ever
ja: 広告なし
ko: 광고 없음

# onboarding.premium_offer.benefit3
source: No watermark on videos
ja: 動画にウォーターマークなし
ko: 비디오에 워터마크 없음

# onboarding.premium_offer.start_trial
source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작

# onboarding.premium_offer.maybe_later
source: Maybe Later
ja: 後で検討
ko: 나중에

# onboarding.premium_offer.terms
source: Cancel anytime. Subscription auto-renews unless cancelled.
ja: いつでもキャンセル可能。キャンセルしない限りサブスクリプションは自動更新されます。
ko: 언제든지 취소 가능. 취소하지 않으면 구독이 자동 갱신됩니다.

# category.default.front
source: Front
ja: 正面
ko: 전면

# category.management.title
source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리

# category.management.list_header
source: Categories
ja: カテゴリ一覧
ko: 카테고리 목록

# category.management.list_footer
source: Up to %d categories allowed (Front + %d custom)
ja: 最大%d個のカテゴリを登録できます（正面＋カスタム%d個）
ko: 최대 %d개 카테고리 허용 (전면 + 사용자 정의 %d개)

# category.management.add_category
source: Add Category
ja: カテゴリを追加
ko: 카테고리 추가

# category.management.new_category
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새 카테고리

# category.management.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# category.management.edit
source: Edit Category
ja: カテゴリを編集
ko: 카테고리 편집

# category.management.edit_name
source: Edit Category Name
ja: カテゴリ名を編集
ko: 카테고리 이름 편집

# category.management.category_name
source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름

# category.management.example
source: Example: Side, Back, Muscles, etc.
ja: 例：横向き、背面、筋肉など
ko: 예: 측면, 후면, 근육 등

# category.management.delete_title
source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제

# category.management.delete_message
source: Delete category "%@"? Photos in this category will not be deleted.
ja: カテゴリ「%@」を削除しますか？ このカテゴリの写真は削除されません。
ko: 카테고리 "%@"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 카테고리의 사진은 삭제되지 않습니다.

# category.management.delete_warning
source: Are you sure you want to delete the category "%@"? WARNING: All photos and guidelines associated with this category will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: カテゴリ「%@」を削除してもよろしいですか？ 警告：このカテゴリに関連するすべての写真とガイドラインが完全に削除されます。この操作は取り消せません。
ko: 카테고리 "%@"을(를) 삭제하시겠습니까? 경고: 이 카테고리와 관련된 모든 사진과 가이드라인이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# category.management.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# category.management.add_failed
source: Failed to add category
ja: カテゴリの追加に失敗しました
ko: 카테고리 추가 실패

# category.management.default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본

# category.management.guideline_set
source: Guideline Set
ja: ガイドライン設定済み
ko: 가이드라인 설정됨

# category.management.edit_name_action
source: Edit Name
ja: 名前を編集
ko: 이름 편집

# category.management.set_guideline
source: Set Guideline
ja: ガイドラインを設定
ko: 가이드라인 설정

# category.premium.title
source: Multiple Categories
ja: 複数カテゴリ機能
ko: 다중 카테고리 기능

# category.premium.description
source: Create up to 4 categories to organize and manage your photos with Premium
ja: プレミアムプランで最大4つのカテゴリを作成し、 写真を整理して管理できます
ko: 프리미엄으로 최대 4개의 카테고리를 만들어 사진을 조직하고 관리하세요

# category.premium.feature1
source: Manage multiple angles simultaneously
ja: 複数アングルの同時管理
ko: 여러 각도 동시 관리

# category.premium.feature2
source: Category-specific guidelines
ja: カテゴリ別ガイドライン設定
ko: 카테고리별 가이드라인

# category.premium.feature3
source: Side-by-side video generation
ja: サイドバイサイド動画生成
ko: 나란히 비디오 생성

# category.premium.feature4
source: Category filtering
ja: カテゴリ別フィルタリング
ko: 카테고리 필터링

# category.premium.upgrade
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드

# video.layout
source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃

# video.layout.single
source: Single
ja: シングル
ko: 단일

# video.layout.sidebyside
source: Side by Side
ja: サイドバイサイド
ko: 나란히

# video.category.select
source: Select Categories (Max 4)
ja: カテゴリ選択（最大4つ）
ko: 카테고리 선택 (최대 4개)

# video.no_photo
source: No Photo
ja: 写真なし

# gallery.filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

# gallery.filter.category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# gallery.filter.sort
source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬

# gallery.filter.newest
source: Newest First
ja: 新しい順
ko: 최신 순

# gallery.filter.oldest
source: Oldest First
ja: 古い順
ko: 오래된 순

# gallery.filter.all_categories
source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 카테고리

# gallery.filter.reset
source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット
ko: 필터 초기화

# import_export.title
source: Import/Export Data
ja: データのインポート/エクスポート
ko: 데이터 가져오기/내보내기

# import_export.export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

# import_export.import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

# import_export.export_data
source: Export Data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기

# import_export.export_description
source: Backup photos, videos, and settings
ja: 写真、動画、設定をバックアップ
ko: 사진, 비디오 및 설정 백업

# import_export.import_data
source: Import Data
ja: データをインポート
ko: 데이터 가져오기

# import_export.import_description
source: Restore data from backup
ja: バックアップからデータを復元
ko: 백업에서 데이터 복원

# import_export.import_footer
source: Only BodyLapse export files (.bodylapse) can be imported. If importing from iCloud, make sure the file is downloaded first.
ja: BodyLapseエクスポートファイル（.bodylapse）のみインポート可能です。iCloudからインポートする場合は、ファイルがダウンロード済みであることを確認してください。
ko: BodyLapse 내보내기 파일(.bodylapse)만 가져올 수 있습니다

# import_export.export_completed
source: Export Complete
ja: エクスポート完了
ko: 내보내기 완료

# import_export.export_completed_message
source: Data export completed successfully
ja: データのエクスポートが完了しました
ko: 데이터 내보내기가 성공적으로 완료되었습니다

# import_export.import_completed
source: Import Complete
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료

# import_export.import_summary
source: Import completed: Photos: %d Videos: %d Categories: %d Weight data: %d Notes: %d
ja: インポートが完了しました： 写真: %d枚 動画: %d本 カテゴリ: %d個 体重データ: %d件 メモ: %d件
ko: 가져오기 완료: 사진: %d 비디오: %d 카테고리: %d 체중 데이터: %d 메모: %d

# import_export.data_types
source: Data Types
ja: データタイプ
ko: 데이터 유형

# import_export.photos
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진

# import_export.videos
source: Videos
ja: 動画
ko: 비디오

# import_export.weight_data
source: Weight & Body Fat Data
ja: 体重・体脂肪率データ
ko: 체중 및 체지방 데이터

# import_export.notes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

# import_export.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# import_export.period
source: Period
ja: 期間
ko: 기간

# import_export.specify_period
source: Specify Period
ja: 期間を指定
ko: 기간 지정

# import_export.start_date
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

# import_export.end_date
source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜

# import_export.categories
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# import_export.select_all
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

# import_export.single_category
source: Only one category
ja: カテゴリは1つのみです
ko: 하나의 카테고리만

# import_export.export_options
source: Export Options
ja: エクスポートオプション
ko: 내보내기 옵션

# guideline.setup.title
source: Set Body Guideline
ja: ボディガイドラインを設定
ko: 바디 가이드라인 설정

# guideline.setup.description
source: This guideline will help you maintain consistent positioning for photos in this category
ja: このガイドラインは、このカテゴリの写真で一貫したポジショニングを維持するのに役立ちます
ko: 이 가이드라인은 이 카테고리의 사진에서 일관된 포지셔닝을 유지하는 데 도움이 됩니다

# guideline.setup.start
source: Start Setup
ja: 設定を開始
ko: 설정 시작

# guideline.setup.nav_title
source: Body Guideline Setup
ja: ボディガイドライン設定
ko: 바디 가이드라인 설정

# onboarding.notification.title
source: Stay on Track
ja: 進捗をキープ
ko: 꾸준히 기록하세요

# onboarding.notification.subtitle
source: Never miss a day of progress
ja: 毎日の進捗を逃さない
ko: 하루도 놓치지 마세요

# onboarding.notification.description
source: BodyLapse will remind you if you haven't taken a photo by 9 PM
ja: 19時までに写真が撮影されていない場合、BodyLapseがお知らせします
ko: 오후 7시까지 사진을 찍지 않으면 BodyLapse가 알려드립니다

# onboarding.notification.daily_reminder
source: Daily reminder at 9 PM if no photo taken
ja: 写真未撮影時は19時にリマインダー
ko: 사진이 없으면 오후 7시에 일일 알림

# onboarding.enable_notifications
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화

# settings.import_export
source: Import/Export Data
ja: データのインポート/エクスポート
ko: 데이터 가져오기/내보내기

# settings.debug_options
source: Debug Options
ja: デバッグオプション
ko: 디버그 옵션

# settings.premium_mode
source: Premium Mode
ja: プレミアムモード
ko: 프리미엄 모드

# settings.allow_past_photos
source: Allow Past Date Photos
ja: 過去の日付の写真を許可
ko: 과거 날짜 사진 허용

# settings.subscription_status
source: Subscription Status
ja: サブスクリプションステータス
ko: 구독 상태

# settings.expiration_date
source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜

# calendar.photo_taken
source: Photo taken
ja: 写真撮影済み
ko: 사진 촬영됨

# calendar.selected
source: Selected
ja: 選択中
ko: 선택됨

# calendar.select_date_title
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# calendar.data_available
source: Data available
ja: データあり
ko: 데이터 사용 가능

# calendar.data_includes_note
source: ※ Data includes weight, body fat percentage, and memos
ja: ※データには体重・体脂肪率・メモが含まれます
ko: ※ 데이터에는 체중, 체지방률 및 메모가 포함됩니다

# memo.add_memo
source: Add Memo
ja: メモを追加
ko: 메모 추가

source: Memo Content
ja: メモ内容
ko: 메모 내용

# memo.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# memo.delete
source: Delete Memo
ja: メモを削除
ko: 메모 삭제

# photo.captured_on
source: Captured on
ja: 撮影日
ko: 촬영 날짜

source: Photo Details
ja: 写真の詳細
ko: 사진 상세정보

# photo.body_detected
source: Body detected (%d%% confidence)
ja: 体を検出 (%d%% 信頼度)
ko: 신체 감지됨 (%d%% 신뢰도)

# photo.delete_title
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제

# photo.delete_message
source: Are you sure you want to delete this photo? This action cannot be undone.
ja: この写真を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。
ko: 이 사진을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# weight.track_progress
source: Track Your Progress
ja: 進捗を記録
ko: 진행 상황 추적

# weight.add_measurements
source: Add your current measurements
ja: 現在の測定値を追加
ko: 현재 측정값 추가

# weight.save_photo
source: Save Photo
ja: 写真を保存
ko: 사진 저장

# weight.skip_save
source: Skip & Save Photo
ja: スキップして保存
ko: 건너뛰고 사진 저장

# gallery.section_videos
source: Videos
ja: 動画
ko: 비디오

# gallery.section_photos
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진

# notification.no_photo_title
source: Haven't taken today's photo yet
ja: まだ今日の写真を撮っていません
ko: 아직 오늘 사진을 찍지 않았습니다

# notification.no_photo_body
source: Let's record today's progress! Tap to start shooting
ja: 今日の進捗を記録しましょう！タップして撮影を開始
ko: 오늘의 진행 상황을 기록해보세요! 탭하여 촬영을 시작하세요

# notification.daily_reminder_title
source: Daily Photo Reminder
ja: 毎日の写真リマインダー

# notification.daily_reminder_body
source: Time to capture today's progress photo!
ja: 今日の進捗写真を撮影する時間です！

# import.preparing_export
source: Preparing export...
ja: エクスポートを準備中...
ko: 내보내기 준비 중...

# import.preparing_import
source: Preparing import...
ja: インポートを準備中...
ko: 가져오기 준비 중...

# import.preparing_photos
source: Preparing photos...
ja: 写真を準備中...
ko: 사진 준비 중...

# import.preparing_videos
source: Preparing videos...
ja: 動画を準備中...
ko: 비디오 준비 중...

# import.compressing_data
source: Compressing data...
ja: データを圧縮中...
ko: 데이터 압축 중...

# import.completing_export
source: Completing export...
ja: エクスポートを完了中...
ko: 내보내기 완료 중...

# import.extracting_files
source: Extracting files...
ja: ファイルを展開中...
ko: 파일 추출 중...

# import.importing_photos
source: Importing photos...
ja: 写真をインポート中...
ko: 사진 가져오는 중...

# import.importing_videos
source: Importing videos...
ja: 動画をインポート中...
ko: 비디오 가져오는 중...

# import.completing_import
source: Completing import...
ja: インポートを完了中...
ko: 가져오기 완료 중...

# import.data_to_import
source: Data to Import
ja: インポートするデータ
ko: 가져올 데이터

# import.duplicate_handling
source: Duplicate Data Handling
ja: 重複データの処理
ko: 중복 데이터 처리

# import.handling_method
source: Handling Method
ja: 処理方法
ko: 처리 방법

# import.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# import.replace
source: Replace
ja: 置き換え
ko: 교체

# import.keep_both
source: Keep Both
ja: 両方保持
ko: 둘 다 유지

# import.skip_description
source: Existing data will be preserved, only new data will be added
ja: 既存のデータはそのまま保持され、新しいデータのみ追加されます
ko: 기존 데이터는 보존되고 새 데이터만 추가됩니다

# import.replace_description
source: Existing data will be overwritten with new data
ja: 既存のデータが新しいデータで上書きされます
ko: 기존 데이터가 새 데이터로 덮어씁니다

# import.keep_both_description
source: Both data will be kept (photos and videos saved with different names)
ja: 両方のデータが保持されます（写真・動画は別名で保存）
ko: 두 데이터 모두 유지됩니다 (사진과 비디오는 다른 이름으로 저장)

# import.import_options
source: Import Options
ja: インポートオプション
ko: 가져오기 옵션

# import.import_button
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

# date.format.month_year
source: MMMM yyyy
ja: yyyy年MM月
ko: yyyy년 MM월

# date.format.medium
source: MMM d, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日
ko: yyyy년 MM월 dd일

# date.format.long
source: MMMM d, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日
ko: yyyy년 MM월 dd일

# settings.debug.premium_mode
source: Premium Mode
ja: プレミアムモード
ko: 프리미엄 모드

# settings.debug.past_photos
source: Allow Past Date Photos
ja: 過去の日付の写真を許可
ko: 과거 날짜 사진 허용

# settings.sync.syncing
source: Syncing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중...

# settings.sync.last_sync
source: Last sync: %@
ja: 最終同期: %@
ko: 마지막 동기화: %@

# settings.sync.never
source: Never
ja: なし
ko: 없음

# photo.confidence_level
source: Body detected (%d%% confidence)
ja: 体を検出 (%d%% 信頼度)
ko: 신체 감지됨 (%d%% 신뢰도)

# photo.weight_format
source: Weight: %.1f %@
ja: 体重: %.1f %@
ko: 체중: %.1f %@

# photo.body_fat_format
source: Body Fat: %.1f%%
ja: 体脂肪率: %.1f%%
ko: 체지방률: %.1f%%

# memo.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# import.file_count
source: %d files
ja: %dファイル
ko: %d개 파일

# import.success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공

# import.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패

# nav.select_date
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# nav.review_photo
source: Review Photo
ja: 写真を確認
ko: 사진 검토

# nav.premium_subscription
source: Premium Subscription
ja: プレミアムサブスクリプション
ko: 프리미엄 구독

# nav.photo_saved
source: Photo Saved!
ja: 写真を保存しました！
ko: 사진 저장 완료!

# nav.weight_tracking
source: Weight Tracking
ja: 体重追跡
ko: 체중 추적

# nav.add_entry
source: Add Entry
ja: エントリを追加
ko: 항목 추가

# chart.weight
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중

# chart.body_fat
source: Body Fat
ja: 体脂肪率
ko: 체지방

# chart.no_data
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음

# chart.tap_to_add
source: Tap + to add
ja: タップして追加
ko: 탭하여 추가

# confirm.retake
source: Retake
ja: 撮り直す
ko: 다시 찍기

# confirm.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# contour.confirm_title
source: Confirm Body Outline
ja: 体の輪郭を確認
ko: 체형 윤곽 확인

# contour.confirm_question
source: Is the green outline correctly following your body?
ja: 緑の輪郭線が正しく体に沿っていますか？
ko: 녹색 윤곽선이 몸을 올바르게 따라가고 있습니까?

# timer.off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기

# timer.3s
source: 3 seconds
ja: 3秒
ko: 3초

# timer.5s
source: 5 seconds
ja: 5秒
ko: 5초

# timer.10s
source: 10 seconds
ja: 10秒
ko: 10초

# import_export.permission_error
source: Cannot access the selected file. Please try selecting it again from Files app.
ja: 選択したファイルにアクセスできません。ファイルアプリから再度選択してください。
ko: 선택한 파일에 액세스할 수 없습니다. 파일 앱에서 다시 선택해 보세요.

# import_export.file_access_error
source: Unable to read the selected file. Make sure the file is downloaded and try again.
ja: 選択したファイルを読み込めません。ファイルがダウンロード済みであることを確認してから再度お試しください。
ko: 선택한 파일을 읽을 수 없습니다. 파일이 다운로드되었는지 확인하고 다시 시도하세요.

# import_export.error_export_failed
source: Export failed: %@
ja: エクスポート失敗: %@
ko: 내보내기 실패: %@

# import_export.error_import_failed
source: Import failed: %@
ja: インポート失敗: %@
ko: 가져오기 실패: %@

# import_export.error_invalid_format
source: Invalid file format
ja: 無効なファイル形式です
ko: 잘못된 파일 형식

# import_export.error_no_data
source: No data to export
ja: エクスポートするデータがありません
ko: 내보낼 데이터가 없습니다

# import_export.error_file_not_found
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다

# import_export.error_zip_failed
source: ZIP operation failed
ja: ZIP操作に失敗しました
ko: ZIP 작업 실패

# import_export.learn_more
source: Learn more
ja: 詳しく見る
ko: 자세히 보기

# import_export.show_less
source: Show less
ja: 閉じる
ko: 간단히 보기

# import_export.import_detailed_guide
source: Import data from a backup file created by BodyLapse. You can choose which data to import and how to handle duplicates.
ja: BodyLapseで作成したバックアップファイルからデータをインポートします。インポートするデータの種類と重複データの処理方法を選択できます。
ko: BodyLapse에서 만든 백업 파일에서 데이터를 가져옵니다. 가져올 데이터와 중복 처리 방법을 선택할 수 있습니다.

# import_export.merge_skip_detail
source: Skip: Keep your existing data, only add new items
ja: スキップ: 既存のデータを保持し、新しいアイテムのみ追加
ko: 건너뛰기: 기존 데이터를 유지하고 새 항목만 추가

# import_export.merge_replace_detail
source: Replace: Overwrite existing data with imported data
ja: 置換: 既存のデータをインポートデータで上書き
ko: 교체: 기존 데이터를 가져온 데이터로 덮어쓰기

# import_export.merge_keep_both_detail
source: Keep Both: Save both versions (renamed)
ja: 両方保持: 両方のバージョンを保存（名前変更）
ko: 둘 다 유지: 두 버전 모두 저장 (이름 변경)

# import_export.export_detailed_guide
source: Create a backup of your BodyLapse data. You can select specific data types and date ranges to export.
ja: BodyLapseデータのバックアップを作成します。特定のデータタイプと日付範囲を選択してエクスポートできます。
ko: BodyLapse 데이터의 백업을 만듭니다. 특정 데이터 유형과 날짜 범위를 선택하여 내보낼 수 있습니다.

# import_export.export_includes
source: Export includes all selected data in a secure format
ja: エクスポートには選択したすべてのデータが安全な形式で含まれます
ko: 내보내기에는 선택한 모든 데이터가 안전한 형식으로 포함됩니다

# import_export.export_format
source: .bodylapse files are compressed archives
ja: .bodylapseファイルは圧縮されたアーカイブです
ko: .bodylapse 파일은 압축된 아카이브입니다

# import_export.export_privacy
source: Your data never leaves your device unless you share it
ja: 共有しない限り、あなたのデータはデバイスから出ません
ko: 공유하지 않는 한 데이터는 기기를 벗어나지 않습니다

# import_export.import_single_photo
source: Import Photo from Library
ja: 写真ライブラリからインポート
ko: 라이브러리에서 사진 가져오기

# import_export.import_single_photo_description
source: Add a photo from your photo library
ja: 写真ライブラリから写真を追加
ko: 사진 라이브러리에서 사진 추가

# import_export.how_to_import_photos
source: How to Import Photos
ja: 写真のインポート方法
ko: 사진 가져오는 방법

# import_export.photo_import_instruction1
source: Select a photo from your library
ja: ライブラリから写真を選択
ko: 라이브러리에서 사진 선택

# import_export.photo_import_instruction2
source: Choose the date for the photo
ja: 写真の日付を選択
ko: 사진의 날짜 선택

# import_export.photo_import_instruction3
source: Optionally add weight data
ja: 体重データを追加（オプション）
ko: 선택적으로 체중 데이터 추가

# import_export.select_photo
source: Select Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택

# import_export.photo_selected
source: Photo Selected
ja: 写真を選択済み
ko: 사진 선택됨

# import_export.photo_date
source: Photo Date
ja: 写真の日付
ko: 사진 날짜

# import_export.category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

# import_export.photo_details
source: Photo Details
ja: 写真の詳細
ko: 사진 상세정보

# import_export.weight_data_optional
source: Weight data is optional and only available for premium users
ja: 体重データはオプションで、プレミアムユーザーのみ利用可能です
ko: 체중 데이터는 선택사항이며 프리미엄 사용자만 사용 가능합니다

# import_export.import_photo
source: Import Photo
ja: 写真をインポート
ko: 사진 가져오기

# import_export.import_success
source: Import Successful
ja: インポート成功
ko: 가져오기 성공

# import_export.photo_imported_successfully
source: Photo imported successfully!
ja: 写真のインポートが完了しました！
ko: 사진을 성공적으로 가져왔습니다!

# import_export.invalid_image
source: Invalid image format
ja: 無効な画像形式です
ko: 잘못된 이미지 형식

# import_export.photo_already_exists
source: A photo already exists for this date and category
ja: この日付とカテゴリには既に写真が存在します
ko: 이 날짜와 카테고리에 이미 사진이 있습니다

# import_export.help_title
source: Import/Export Help
ja: インポート/エクスポート ヘルプ
ko: 가져오기/내보내기 도움말

# import_export.help_overview_title
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

# import_export.help_overview_description
source: Import/Export allows you to backup your progress, transfer data between devices, or restore from a previous backup.
ja: インポート/エクスポート機能を使用して、進捗をバックアップしたり、デバイス間でデータを転送したり、以前のバックアップから復元したりできます。
ko: 가져오기/내보내기를 사용하여 진행 상황을 백업하고, 기기 간에 데이터를 전송하거나 이전 백업에서 복원할 수 있습니다.

# import_export.help_export_title
source: Exporting Your Data
ja: データのエクスポート
ko: 데이터 내보내기

# import_export.help_import_title
source: Importing Data
ja: データのインポート
ko: 데이터 가져오기

# import_export.help_faq_title
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

# import_export.help_tips_title
source: Tips & Best Practices
ja: ヒントとベストプラクティス
ko: 팁 및 모범 사례

# import_export.help_export_what
source: What gets exported:
ja: エクスポートされる内容：
ko: 내보내는 항목:

# import_export.help_export_item_photos
source: Progress photos with metadata
ja: メタデータ付きの進捗写真
ko: 메타데이터가 포함된 진행 사진

# import_export.help_export_item_videos
source: Generated time-lapse videos
ja: 生成されたタイムラプス動画
ko: 생성된 타임랩스 비디오

# import_export.help_export_item_weight
source: Weight and body fat data
ja: 体重と体脂肪率データ
ko: 체중 및 체지방 데이터

# import_export.help_export_item_notes
source: Daily notes and memos
ja: 日々のメモ
ko: 일일 메모

# import_export.help_export_item_categories
source: Custom categories
ja: カスタムカテゴリ
ko: 사용자 정의 카테고리

# import_export.help_export_item_settings
source: App settings and preferences
ja: アプリの設定と環境設定
ko: 앱 설정 및 환경설정

# import_export.help_export_options
source: Export Options:
ja: エクスポートオプション：
ko: 내보내기 옵션:

# import_export.help_export_options_description
source: Select specific data types, date ranges, and categories to include in your export.
ja: エクスポートに含める特定のデータタイプ、日付範囲、カテゴリを選択します。
ko: 내보내기에 포함할 특정 데이터 유형, 날짜 범위 및 카테고리를 선택하세요.

# import_export.help_export_format
source: File Format:
ja: ファイル形式：
ko: 파일 형식:

# import_export.help_export_format_description
source: Exports create a .bodylapse file, which is a compressed archive containing all selected data.
ja: エクスポートは選択したすべてのデータを含む圧縮アーカイブである.bodylapseファイルを作成します。
ko: 내보내기는 선택한 모든 데이터가 포함된 압축 아카이브인 .bodylapse 파일을 생성합니다.

# import_export.help_import_types
source: Import Types:
ja: インポートタイプ：
ko: 가져오기 유형:

# import_export.help_import_backup
source: Full Backup Import
ja: 完全バックアップインポート
ko: 전체 백업 가져오기

# import_export.help_import_backup_description
source: Import a complete .bodylapse backup file with all data
ja: すべてのデータを含む完全な.bodylapseバックアップファイルをインポート
ko: 모든 데이터가 포함된 전체 .bodylapse 백업 파일 가져오기

# import_export.help_import_photo
source: Single Photo Import
ja: 個別写真インポート
ko: 개별 사진 가져오기

# import_export.help_import_photo_description
source: Import individual photos from your photo library for specific dates
ja: 特定の日付の写真ライブラリから個別の写真をインポート
ko: 특정 날짜에 대한 사진 라이브러리에서 개별 사진 가져오기

# import_export.help_merge_strategies
source: Merge Strategies:
ja: マージ戦略：
ko: 병합 전략:

# import_export.help_merge_skip
source: Skip Existing
ja: 既存をスキップ
ko: 기존 항목 건너뛰기

# import_export.help_merge_skip_description
source: Preserves all your current data. Only new items from the import will be added. Safe option if unsure.
ja: 現在のデータをすべて保持します。インポートから新しいアイテムのみが追加されます。不確かな場合の安全なオプションです。
ko: 현재 데이터를 모두 보존합니다. 가져오기에서 새 항목만 추가됩니다. 확실하지 않은 경우 안전한 옵션입니다.

# import_export.help_merge_replace
source: Replace Existing
ja: 既存を置き換え
ko: 기존 항목 교체

# import_export.help_merge_replace_description
source: Overwrites your current data with imported data when conflicts occur. Use with caution.
ja: 競合が発生した場合、現在のデータをインポートされたデータで上書きします。注意して使用してください。
ko: 충돌이 발생하면 현재 데이터를 가져온 데이터로 덮어씁니다. 주의해서 사용하세요.

# import_export.help_merge_keep_both
source: Keep Both Versions
ja: 両方のバージョンを保持
ko: 두 버전 모두 유지

# import_export.help_merge_keep_both_description
source: Saves both versions by renaming imported items. Good for comparing old and new data.
ja: インポートされたアイテムの名前を変更して両方のバージョンを保存します。古いデータと新しいデータの比較に適しています。
ko: 가져온 항목의 이름을 변경하여 두 버전을 모두 저장합니다. 이전 데이터와 새 데이터를 비교하는 데 좋습니다.

# import_export.help_faq_q1
source: Can I import photos from my camera roll?
ja: カメラロールから写真をインポートできますか？
ko: 카메라 롤에서 사진을 가져올 수 있나요?

# import_export.help_faq_a1
source: Yes! Use 'Import Photo from Library' to add individual photos for specific dates.
ja: はい！「ライブラリから写真をインポート」を使用して、特定の日付の個別の写真を追加できます。
ko: 네! '라이브러리에서 사진 가져오기'를 사용하여 특정 날짜에 대한 개별 사진을 추가하세요.

# import_export.help_faq_q2
source: What happens to my existing data during import?
ja: インポート中に既存のデータはどうなりますか？
ko: 가져오기 중에 기존 데이터는 어떻게 되나요?
